---
date: 2023-11-23
type: Daily Note
year: 2023
---


23/Nov: 

Portafolio
- Jean-Paul esta trabajando en la planificación de las reuniones con las EVC, estan considerando estimando  necesitar 2 horas por aplicación de (315 aplicaciónes en total) , nosotros tenemos formularios?, (hay una EVC que tiene 90 aplicaciones) (estan por celulas)] - Pide que entremos con un formulario concreto (como el del EBA Party), para aprovechar el tiempo, ir directo al grano y no que sea como una conversación.  
  
Compartirle el formulario antes de la reuión. Jean-Paul va coordinar si las puede coordinar la proxima semana, si no hasta el 4 de Dic. va tratar empezar una EVC la otra semana.  
  
Jean-Paul esta gestionando la compra de CAS Highlight para Diciembre.  
  
Estimado de max. 20 personas del lado de BAM.  
DevOps: espera terminar hoy el documento, en la tarde o mañana en la mañana.LZ: falta revisar en que se va trabajar para las mejoras recomendadas.Manuel: pedir apoyo con un tema, manual de herramienta de Discovery, Manuel quiere dejar algo documentado, van a levantar un paso a paso, necesitamos un insumo oficial de parte de Escala con el paso a paso de lo que se esta haciendo (el proceso estuvo muy tropezado, la seguridad y la dockerizacion). -- relacionado con la regulación con la SIB, si tienen alguna auditoria, neceistan mostrar un paso a paso, la documentacion que enviamos no esta detallada ni actualizada


315 aplicaciones - 2h por cada App - 81 dias


## Cadencia con AWS - BAM 
#id10933 #BAM
- Ellos tuvieron una conversación con Jean-Paul
	- Asegurarnos que el cliente entienda
	- La expectativa de ellos es que nos sentemos con ellos, mas tipo asesoría sobre las aplicaciones que desean migrar.
	- Seguramente no entienden como llenar el documento.
	- La sugerencia de AWS es que nos sentemos con ellos, hagamos las preguntas sobre el entendimiento de lo que necesitamos.
	- Seamos mas insistentes que el mensaje este llenando, tal vez no están haciendo las preguntas por timidez, o porque no entienden.
- El objetivo de la sesión del viernes
	- Hay diferencia entre lo que decimos nosotros y lo que dicen ellos.
	- no dar por sentado que el cliente entiende
- La disponiblidad de las EVC puede ser un blocker grande
- Dejar documentada las desiciones y los riesgos
	- Establecer criterios de los planes de migración
	- Darle herramientas al cliente para que tenga criterios de juicio
- Colocar los big decision en el reporte semanal.

- Reunion con sponsor ejecutivo
	- esta buscando agenda con Aldo
	- la semana que regresan del Re-invent
	- buscar un espacio donde este Escala24x7

- Hacer una jornada (tipo party), juntar a los equipos y que de allí salga.

