---
date: 2023-12-28
type: Daily Note
year: 2023
---

## Today Tasks
- [x] Cargar horas de la semana 28 Dic 📅 2023-12-28 ✅ 2023-12-29
- [x] Actualizar grabaciones BAM - hoja con reuniones 📅 2024-01-02 ✅ 2024-01-05
- [x] Completar cursos de ciberseguridad ✅ 2024-01-25

## Journal

## Meetings Notes

### 10906 - Daily Scrum
- Actividades en el Jira del cliente
- Se cayo Connectria ?
- No esta Istvan ?

### 1:1 - Gabriel
- Ya quedaron agendadas las entrevistas de las EVCs, con Luis.
- Luis pidió ayer que se diera acceso a dos personas de Escala24x7.
- Las entrevistas están bien lentas, porque BAM no esta seguro como llenar los formularios, Luis tiene que ir paso a paso.
- El martes iniciamos y el miércoles hubo que hacer una segunda parte.
- Luis esta viendo que si va necesitar ayuda.
- Jean-Paul, no envió el plan. 
- Se han tenido 2 (martes y miércoles) y hoy jueves hay una.
- Se están volviendo repetitivas.

### 1:1 con Jorland
- Bancom esta revisando los temas contractuales, sobre la propuesta de Connectria fase 2.
- Lo mas probable es que sí
- Estamos hablando de 2025
- Para eso planearon una PoC, ya hay un plan de trabajo. Estamos consolidado, revisando el backlog que no repita tareas
	- Ellos dicen que la PoC para el 6
	- Hay una VPC nueva para la PoC
- Prueba de JPerf
	- Pideron las redes, ip destino
	- Hacerle push a esto
- Usuario USRSCALA
	- Punto para dar seguimiento
	- Ver con Angel Magallanes
- DR
	- Los cambios de configuracion son argumentos que influyeron 
- Monitorizaicon
	- Este es otro de los argumentos fuertes 
### 1:1 Esteban - Cempro

- La semana que viene no hay nada con Cempro, se va dedicar a lanzar la operación con Costa Rica
- Esta agendadas, son 2, dejar al menos una
- Status Report, todo frezado por solicitud del cliente
	- Cada 15
	- el viernes que viene se acaba el sprint
- Amazon SES, se activa el 15/1
- Avanzar con la modernizacion, Beatriz y Jenny se llevaron una plantilla, no la vuleven a ver hasta el 8 o 9
	- Beatriz le mandó una planilla a cliente, en espera que lo complete.
	- Lo de modernizacion, no hay necesidad que este Alejandro. 
- Fortinet en Nube, balanceo de Carga, la propuesta la tiene Juan Carlos Hernandez. Habian dicho que lo retomemos en Enero
	- Lo analizó Jonathan
- Tema 4: Habría que enviar un mail a Martin, dejar coordinada una sesion para 15, tema CCoE
	- Primera quincena de Enero
	- Eso es con Martin y Jenny/Juan Carlos H.
	- Ir armando lo siguiente
	- Auditoria de Mckensy
	- Supuestamente estan haciendo todo el analisis y lo van a tomar en Enero
	- Eso se va hacer presencial? o remoto?
	- No se ha retomado el tema desde que volvieron de Miami.
## Random Notes
