---
date: 2023-11-29
type: Daily Note
year: 2023
---

## Today Tasks

- Mis prioridades para hoy son:
- [x] Actualizar y completar la planificación de BAM, incluyendo ordenar todos los artefactos de proyecto #id10933 #backlog
- [x] Comunicar el tema del LPAR que habilitará Connectria para Diciembre y Enero sin costo #id10908 📅 2023-11-29 ✅ 2023-12-08

### Otras tareas pendientes

- [x] Consultas a Connectria sobre monitoreo #id10908 ✅ 2024-01-05
	- [x] ya hice la consulta sobre el monitoreo por ActiveCollab ✅ 2023-11-28
	- [x] compartir informacion de Connectria a Bancom 📅 2023-11-28 ✅ 2023-11-28
	- [x] Recibir respuesta de Nick sobre herramienta de monitoreo para los clientes ✅ 2023-12-08
- [x] Limpiar los meeting notes de taqtiq #task ✅ 2023-12-19
- [x] Actualizar informe de Davivienda #id10652 #task ✅ 2023-12-08
- [x] Actualizar tablero de BAM #id10933 ✅ 2023-12-08
- [x] Actualizar Artefactos de BAM #id10933 ✅ 2024-01-05
	- [x] Cronograma de vacaciones #id10933 📅 2024-01-05 ✅ 2024-01-23
	- [x] Instrumento de catalogo de decisiones de TI #id10933 ✅ 2024-01-05
	- [x] Plan de comunicaciones ✅ 2024-01-05
	- [x] Riesgos y Issues ✅ 2023-12-19
	- [x] Agregar Kickoff ✅ 2023-12-19
	- [x] Actualizar Plan ⏫ 📅 2023-11-29 ✅ 2023-12-19
- [x] Informe de Status de BAM #id10933 ✅ 2023-12-19
- [x] Seguimiento temas con Luis #id10933 ✅ 2023-12-19
- [x] hacer  factura de trecsa 📅 2023-11-28 ✅ 2023-12-08

## Journal
- Hoy fui a renovar mi pasaporte a 10 años. 
- Pregunté en el 7mo nivel de Migración sobre la devolución del dinero por haber pagado 10 años por los pasaportes de la Vale, Victor y Cata, **el máximo para menores es 5 años!**
- Me dijeron que debo esperar que llegue el correo y luego debo presentar toooda la papelería impresa, y presentarme al 7mo nivel.
	- [x] imprimir papelería para reclamo de pago incorrecto pasaportes ⏳ 2023-11-30 ⏫  #personal
- Hoy me voy a juntar a comer con Gerson Leiva, ex-compañero de Ericsson
## Meetings Notes
### Sync Interna Davivienda BEL #id10858
- Honduras
	- Pendiente sesión con Ivan
- El Salvador
	- Cambio de colocar las instancias de profiling sin ASG (falta que hagan las pruebas)
- Panama
	- Aún no se ha hecho el cambio, es prudente que primero prueben en El Salvador, para replicarlo en los otros países, para no hacer trabajo.
	- Tema de Vulnerabilidades: Johan lo va revisar, faltaría re-iniciar los servidores, no tenemos como elegir como no afectar el kernel. . se puede programar a las 6 Venezuela.
- OTROS TEMAS
	- Tagging: Mario cambio con tagging, necesitamos validarlo con AWS, (se taggeo la base de datos con el tag específico) #followup 
	- Logs en S3 de RDS: Franklin les explicó que es dificil moverlo a S3, se debería trabajar como un proyecto aparte. Maria Fernanda dijo que nos reuniéramos con Davivienda y Technysis, dar seguimiento. Dar seguimiento con Mafer #followup
	- Tema de HA en la VPN: ellos querían pasarlo todo a BGP, ellos quedaron que lo iban a consultarlo a lo interno y nos avisaban. Validar con Mario el status. #followup 
	- CloudConformity: ya se tienen los 4, El Salvador ya estamos listos, Pendiente saber status de Panama para pedirle a Alberto que haga otro. Honduras esperando que este todo listo, por le moment que no lanze lanzo. #followup 


### Copec Call
- This weekend is the MW for OS upgrade on Timor and Amarill
	- Everything it's all set for this Saturday
	- Alex will not be on the call, Cesar 
### Seguimiento Migración AWS - El Salvador
- Ya se tiene el tema de los ambientes controlados
	- - jiras 5726, 5735 lo están revisando
- Miguel esta realizando las pruebas de UAT que solicitó Mauro
	- Au
	- torización de transacciones - El resultado es igual que AWS
- Banca Empresas a continuado con las pruebas
	- Jassiel reporto un incidente relacionado al pago en lotes
		- Quedan en status pendientes de aplicación, ya se levantó el JIRA 5741
		- Replicarlo en UAT, para ver si no se replica para poner foco en AWS
- 5734 para el 01/12/2023, la actividad esta agendada.
- Maniobra pendiente: reiniciar la base de datos, como medida preventiva para Dynatrace
	- fecha candidata: 5/12, pendiente VoBo de los usuarios
- **% de avances:**
	- Banca Empresa: 60% 
	- Banca Persona:  pendiente confirmar.
- Cambios de profiling
	- En este momento estamos probando un solo nodo (tenían problemas con dos Jiras, tuvieron temas con los ambientes , ya están resueltos, )

### Daily con BAM #id10933
- Falta enviar documento de LZ  (dejarlo en Excel) luego esperaríamos un feedback
- Temas con Luis:
	- Discovery:  ya esta colectando (60%) dar seguimiento al tema de Cyberbank
	- CAS: Herramienta de CAS (CAS profiler )
	- 

## Random Notes
