---
date: 2023-11-28
type: Daily Note
year: 2023
---

## Today Tasks


## Journal
- Instale el plugin de task en Obsidian
- 

## Meetings Notes

### Sync Bancom
- Request NTP a Connectria 
- 
### 10908 - Connectria Project status call
- Puntos a tratar con Nick
	- Confirmar instancia para mimix replicación y licencia 
		- fechas limite, cuanto seria el costo por mes adicional
	- Herramienta de Monitoreo
	- Acceso a Tria
- Por otra parte, en cuanto a la plataforma iSeries, tenemos lo siguiente:  
	- **Runbooks**: Especificar escalamiento, monitoreo y Backup. (Bancom)
	- **Backups**: Definir uso de herramienta BRMS y definir proceso de respaldo, cifrado y archivado en cinta. (Bancom)_
	- **Monitoreo**: Definir cómo se va realizar el monitoreo en red, memoria, disco, procesamiento, (MQ, DB2 ?). (Escala24x7)_
	- **Mimix**: Definir inicio de Replicación (Bancom/Escala24x7)_
	- **VPN** **DR**: Completar formulario de configuración (Bancom)_
	- **Direct Connect DR: onfigurar la conexión (Escala24x7)_*]([[]()]())
- Conversation
	- Tickets in Tria
	- NTP request for Gonzalo
		- Que necesita? screenshot o el cambio
	- Iperf
		- Nos enviaron unos links
		- Poner el request en el Active Collab
	- Replication LAPR
		- We have autorization
		- 2 thing pending
			- Adendum in place (end of January) - el proposito es motivar que hagan las pruebas
			- cuanto costaria si nos extendemos? nick no sabe, me responde luego
			- un poco mas pequeña que BANCOMPL
			- December 16 already running mimix
			- January target day?

### BAM - Discovery Tool
- Edgar esta de vacaciones regresa el lunes
- Ayer hubo un inconveniente, con la actualización del ADS (1.1.47)
- Habia una URL bloqueada (Cyberark)
- Ayer se detuvo el discovery, y hoy se inició
- Hoy a la 1pm se van a reunion para ver como va el avance, con ese permiso que se dio
- Estan esperando que termine para pasar al Estrategy Recomendation
- Aún no se ha probado la conexión de la base de datos

### Daily BAM
- Cyberark, no deja conectarse a algunos servidores
- 

## Random Notes

[[../Cuaderno/Delivery Kits MAP Mobilze]]
**DK-MobilizeAccelerator**
0.3
The Mobilize Accelerator helps customers establish and exercise an agile program to accelerate cloud operational readiness and cloud migrations. This accelerator supports the set-up of low-cost collaboration and planning mechanisms that implement and automate many activities in the AWS CAF. These mechanisms optimize end-user experience for distributed teams and are foundational for implementing readiness and migration initiatives. The Mobilize Accelerator builds the foundation that all other workstreams leverage to structure and prioritize work, collaborate and document knowledge, and report progress.<br><br>- 26 wiki pages (71 printed pages)<br>    <br>    - 20 artifacts<br>        <br>    - 5 runbooks<br>        <br>    - 3 workshops<br>        <br>- Activity backlog<br>    <br>    - 9 epics<br>        <br>    - 58 stories|


