---
date: 2024-08-13
week: 2024-W33
year: 2024
type: Daily Note
modified: '"2025-01-08 17:38", "3tc/G1T+6"'
---
#daily-note

 
# Nota Diaria


## Tareas pendientes
### 👷 Trabajo
#### 🚩 Vencidas 👀 
 ```dataview
Task
where length(tags) > 0
where due
where !contains(tags, "#followup")
where !contains(tags, "#backlog")
where !contains(tags, "#personal")
where !contains(tags, "#actionpoint")
where !completed and due < date(today)
sort due
//group by IDProyecto
 ```
#### Para hoy ✅ 💪
 ```dataview
Task
where length(tags) > 0
where due
where !contains(tags, "#followup")
where !contains(tags, "#backlog")
where !contains(tags, "#personal")
where !contains(tags, "#actionpoint")
where !completed and due = date(today)
where file.name != this.file.name
sort due
 ```
#### Nuevas
- [x] Cuadro con información de servidores para licencias de Qjrn y Controller  - Antonio #id11152 #followup

### 🏠 Personales
-
## 🧑‍💼 Minutas de Reuniones

 > [!TIP]
 > **Crear nueva minuta: ⌃ + ⌘ + m (Ctrl+Alt+m)**
 >  Ctrl + Alt + m

 ```dataview
table date as "Fecha de Reunión", IDProyecto as "ID del Proyecto"
from "Minutas"
where type = "Minuta" and date = date(this.file.frontmatter.date)
sort date asc
```

## 📓 Apuntes

Buenas tardes, por este medio comparto el resumen del status de los temas de Networking.

**RESUMEN GENERAL:** Estamos trabajando para lograr la conectividad utilizando Internet como red de transporte y priorizando la habilitación de los Firewalls de DEV/QA.  Posteriormente se trabajará en los Firewalls de PROD.

- **Habilitación de Appliance SD-WAN VERSA:** En proceso de configuración por parte Connectria, se espera poder completarla el día de mañana para que el equipo de Bancolombia pueda acceder.
- **Despliegue de Firewall de DEV/QA**: En proceso de configuración de las IPs de administración por Connectria, se espera poder completarla el día de mañana para entregarlos a Bancolombia y que pueda realizar la configuración de linea base.
- **Habilitación de Circuitos MPLS:** Recibimos el LOA para la conexión de un enlace, esta en curso el proceso de hacer la cross-conexión del lado de Connectria y disponibilizarlo. De Bancolombia requerimos la información de la dirección IP que se debe configurar del lado de Connectria
- **VPN RMM (Remote Management & Monitoring):** El tunnel VPN ya esta arriba, sin embargo no hemos podido hacer la prueba de comunicación end-to-end hasta que se tenga habilitado MIMIX en el sistema origen
- **Direct Connect:**  A la espera de información de No de Cuenta y redes para poder realizar la configuración.

Con respecto a la toma del Backup de SUFI PRO y posterior traslado de cintas, quisiera compartir esta linea de tiempo, cuya intención es ilustrar la secuencia de pasos que debemos cumplir y las consideraciones que debemos tener en cuenta para su planificación detallada.


## 📘 Diario

### Ejercicio
- 
### Aprendizaje
- 
## 🦄  Resultados
- Titulo
	- Resumen
	- Artefacto
- Titulo
	- Resumen
	- Artefacto


---
📝
Author: Carlos Ramírez-