---
date: 2024-09-09
week: 2024-W37
year: 2024
type: Daily Note
modified: '"2025-01-09 07:37", "4tc/G1T+6"'
---
#daily-note

 
# Nota Diaria


## Tareas pendientes
### 👷 Trabajo
#### 🚩 Vencidas 👀 
 ```dataview
Task
where length(tags) > 0
where due
where !contains(tags, "#followup")
where !contains(tags, "#backlog")
where !contains(tags, "#personal")
where !contains(tags, "#actionpoint")
where !completed and due < date(today)
sort due
//group by IDProyecto
 ```
#### Para hoy ✅ 💪
 ```dataview
Task
where length(tags) > 0
where due
where !contains(tags, "#followup")
where !contains(tags, "#backlog")
where !contains(tags, "#personal")
where !contains(tags, "#actionpoint")
where !completed and due = date(today)
where file.name != this.file.name
sort due
 ```
#### Nuevas
- [add task here]

### 🏠 Personales
- [add task here]

## 🧑‍💼 Minutas de Reuniones

 > [!TIP]
 > **Crear nueva minuta: ⌃ + ⌘ + m (Ctrl+Alt+m)**
 >  Ctrl + Alt + m

 ```dataview
table date as "Fecha de Reunión", IDProyecto as "ID del Proyecto"
from "Minutas"
where type = "Minuta" and date = date(this.file.frontmatter.date)
sort date asc
```

## 📓 Apuntes
- Buenas tardes, update Everyone :

**Mimix y Backup de SUFI PRO:**

- Hoy acordamos con Bancolombia y Kindryl agregar 2TB de disco a la máquina SUFI PRO en el ASP1. Esto evitará retrasar el backup de SUFI PRO una semana más, y además nos evita tener que redirigir los journals existentes al ASP2 y otros desafíos técnicos identificados.
- Con este incremento, estimamos un margen de 2 semanas (1TB/semana) entre la activación de journals y la restauración del backup en Connectria.
- Pastor gestionará la solicitud de cambio para el incremento de disco este jueves 12.
- Proponemos instalar Mimix y activar journals el sábado 13 por la mañana, y realizar el backup del sistema operativo y de datos de usuario la noche del sábado 14 y domingo 15, respectivamente.
- Así, la adecuación de cintas a LTO se haría el lunes 15 y martes 16, para entregarlas en Connectria el miércoles 17.
- Este plan depende de:
    - Aprobación del CRQ y aumento de disco antes del sábado.
    - Confirmación de disponibilidad del ingeniero de Connectria para el sábado por la mañana.
    - Conectividad de la red de replicación lista antes del sábado 14.

**Prueba de Direct Connect:**

- Comparto el status según informó Joan Uribe:
    - Configuración de los 2 Direct Connect (colombia-a y colombia-b) (Imagen 1.)
    - Configuración de ambas VIF para colombia-a y colombia-b con BGP status **up**. (Imagen 2 y 3)
    - Pruebas de conectividad de extremo a extremo con las interfaces de Servicio de SUFI QA y SUFI DDS desde instancia 10.30.51.133 de prueba en AWS.
- Unicamente quedaria pendiente la prueba de extremo a extremo para la red de PDN, para lo cuál se confirmará con Connectria sobre la disponiblidad de la Maquina Virtual para dicha maquina.
- 
## 📘 Diario

### Ejercicio
- 
### Aprendizaje
- 
## 🦄  Resultados
- Titulo
	- Resumen
	- Artefacto
- Titulo
	- Resumen
	- Artefacto


---
📝
Author: Carlos Ramírez-