---
created: 2024-12-30T07:38:15
modified: '"2025-01-04 11:03", "6tc/G1T+6"'
type:
  - yearly-note
aliases: 
tags:
  - journal
---

## Nota del año 2025

### Metas para este año (medibles)
- Arreglar la terraza, cambiar piso y arreglar el muro, la pergola es tambien deseable pero no prioritaria
- Tener mis niveles de triglicéridos, glucosa, colesterol, acido úrico, etc, al rango normal.
- Crear un sistema de organización de las finanzas mensuales y regirme a el, en donde no tenga que estar pensando en el dinero y tambien haga que Susana sea mas consciente de la situación financiera.
- Tramitar la Visa Americana para toda la familia
- Llegar a diciembre con un ahorro al menos de mi aguinaldo.
- Lograr cuatro certificaciones técnicas.
- Leer al menos 4 libros no técnicos.
- Conservar mi matrimonio
- Hablar con mis papas tres veces por semana, visitarlos una vez a la semana.

### Deseos (Wish List)
- Tener mi casa bonita y bien arreglada por dentro y por fuera. ("al centavo")
- Comprar un segundo carro
- Llevar de vacaciones a mi familia a otro país.

### Pensamientos en General
- Este año que viene quiero empezar a hacer cambios en mi vida, cambios de verdad!, no puedo esperar obtener resultados diferentes si sigo haciendo lo mismo! Tengo que sacrificar algunos aspectos que creía normales, y priorizar otros, a que me refiero? Si pretendo tener unas finanzas ordenadas, planificar acorde a ello, no ser impulsivo por ejemplo gastar por alguna celebración o salir a comer con algún familiar, porque es algo "normal" y que de todos modos había que hacer.
- Tambien tengo que cuidar mi salud, retomar el ejercicio y comer mejor. 
- En cuanto al tema profesional, quiero mejorar, quiero ser referencia! lograr todo mi potencial, hasta donde pueda!
- Quiero mejorar en cuanto a mi matrimonio, mi paternidad, culturalmente, espiritualmente, socialmente, académicamente. 

----
[[2025-01 Jan]]

