---
date: 2024-01-08
type: Daily Note
year: 2024
---

## Tareas del dia
- [x] actualizar cuadrito de grabaciones BAM 📅 2024-01-08 ✅ 2024-01-25
- [x] Enviar correo para ventana Copec 📅 2024-01-08 ✅ 2024-01-25
- [x]  ✅ 2024-01-25


## Diario

## Minutas de Reuniones
**crear las minutas en /Minutas

[[Minuta 2024-01-08 1002 - Seguimiento El Salvador]]
## Apuntes Varios


Buenos dias a todos

Por este medio quiero manifestar y alertar sobre mi preocupación sobre las dificultades que estoy teniendo en la gestión de este proyecto las cuales están relacionadas con la disponibilida y compromiso de los equipos, principalmente el de Arquitectura y Modernización.

Me resulta sumamente complicado asegurar la disponibilidad de los equipos, situación que no solo afecta mi relación con el cliente, sino que también repercute en el avance general del proyecto. Algunos de los problemas recurrentes incluyen:

1. Falta de confirmación a las invitaciones para sesiones con el cliente.
2. Ausencia en sesiones con el cliente, ya sea sin confirmar o sin rechazar previamente.
3. Cambios de último minuto debido a "otros compromisos" en sesiones previamente programadas.
4. Falta de actualización del calendario, incluyendo espacios reservados, vacaciones, feriados, etc.
5. No hacer uso de las cuentas de Microsoft de BAM, a pesar de ser un requisito específico del cliente para este proyecto.

Hago un llamado a los lideres de las respectivas áreas que evaluemos el compromiso con este proyecto y que se fomente con los equipos la actitud de "Delivery", y el mindset que este es un "proyecto", en el cual debe haber un solo equipo bien definido, donde cliente pide fechas y compromisos.  

Entiendo que nuestro proyecto es complejo, con múltiples frentes en paralelo. Si alguien tiene retroalimentación o sugerencias para mejorar la eficiencia en la comunicación y el seguimiento, estoy totalmente abierto a recibir cualquier aporte.

Gracias y saludos.



#5 Provide a maintenance window to: - Restore redundancy to fabric A: Enable the active port on the SAN fabric that was disabled to restore environmental stability on 12/12/2023.

- Configure anti-affinity rule for the primary and secondary firewalls, to
force them not to be on the same host.
- Move the secondary Firewall to a different datastore.

1. Restore redundancy between the fiber-channel storage switches (critical)
2. Configure anti-affinity rule and additional data store for Palo Alto firewalls. (recommended for best practices)

Yes, changes 1 and 2 can be performed in the same maintenance window.  We estimate that it will take less than 30 minutes for both changes to be completed.  However, we recommend planning a maintenance window of 60 to 90 minutes just to allow for additional time in the event that unforeseen circumstances arise.



=====================

Feedback de Manuel Hernandez - 8/Enero

Del lado de Seguridad de la Información - BAM:


=======================

MQ se necesita mas información 



=======================

- Separar las recomendaciones, bloqueantes, relevantes, para el J2C
- 